Black magic，星格上
十個T字個超
創造力量同幻想，護嚇你一跳
小雲同小吉，好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出咗嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
薄荷層層天空裏
我得閒想講一個不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
發發噚噚天生來，熱熱地呼叫
興奮熱情哈開心
小丸子冬比
知道厲害未？
我係一個釣魚天才啊
好啦，今日就釣住咁多先啦
係大魚嚟啊
鱷魚…
好開心啊，仲唔嚇到你個蠢材？
好得意啊，人哋嚇親個樣真係好得意
喂…
係人類？
好啦
偏
等我下契先得
哎吔，好怪𠸏
好可怕嚟啊，真係嚇到你瀨尿啊
竟然畀佢嚇到個氣都喘埋
喂…你夠膽睇小我？
哎吔…
好痛苦啊
係狗啊…
正一蠢材，我係狐狸嚟啊
好聰明…
狼唔係狗啊，係狐狸啊
狗
哎吔…
佢真係好可惡啊，畀佢激到我好嬲啊
就快爆炸啊
當我真係嬲到好緊要嗰陣
你就會有嚴重後果啊
哎吔
小妹妹
你再唔聽我話
我就喺呢個肚度開個窿嗄
好有型啊
佢話我好有型？
不過好似細粒咗啲喎
你尋唔使你咁多事啊，係喎
我都要變身先至得啊
咩話？
乜你都識得變身㗎咩？
係波士仔做㗎
原來你…
你都有手槍嘎？
你到底係咩人嚟啊？
呢啲叫做變身狸貓槍啊
變身狸貓？
你原來係狸貓嚟嘎？
同你交換吖
然後用佢指住我啦
係咪噉樣啊？
我變成怪獸嗰陣，同時向我發射
變成怪獸？
哎吔，對唔住啊，係我錯啊
我以後都唔會再做壞事啊
求你快出啲先，會原狀啦
哎吔，你唔想玩怪獸遊戲呀？
你唔好再同我講笑啦
你聽住啊，你要同我記住
如果下次再見到你嘅話呢
一定會令你慘叫㗎
做咩啊？
你今次又想玩乜嘢啊？
你喺度揾我做咗陷阱啊
可惡啊
嗰啲獵人竟然喺度裝個噉嘅陷阱
你好痛呀？
做使乜梗係痛啊？
等我幫你整甩佢吖，正一蠢材啊
邊有可能整得甩先得𠿪？
唔係𠻺嗎？
你真係大力得好緊要喎
好痛啊…
搽啲口水可以止痛㗎，咪講大話啦
噉不如叫博士幫你醫返好佢啦，你…
你唔好同我講笑啦
因為我最討厭嘅就係人類啊
惡媽媽，你製成皮草頸巾
放喺特價牆度賣
你之前有冇嚟過啊？
我哥哥因為想搞惡作劇
變成一串糰子，但係畀人類食咗？
你同你條友好味㗎，但係畀人類食咗？
唔好再講啦，要多份啦，好唔好啊？
人類根本就唔可以相信㗎
噉你變成人類然後畀博士醫啦
原本以為你係個傻瓜
但係睇落都幾聰明喎
噉好啦
我真係好叻㗎
無論點睇都絕對係一個人類嘅細路嚟啊
不過有米同埋蘇喎
喂
我個名叫做東比啊，你叫咩名啊？
小雲
原來你叫做小雲呀？
小雲呀
做咩啊，東比？
我只係試下叫聲你吒嘛
好痛啊
哎吔…好痛啊…
你個蠢材
咩男仔嚟㗎？
小小痛都唔忍得𠸏？
你小小痛都唔忍得𠸏？
哎吔…
好痛啊，真係好痛啊
喂，你唔好郁好唔好啊？
噉樣我點幫你包紮傷口啊？
好對唔住啊
我送你返屋企啦，好唔好啊？
唔使喇，唔使啊
呢啲送畀你哋吖
哎吔，原來係幾條魚嚟嗄
你哋雖然係人類，但係體力都幾好人吖
乜你而家先知道呀？
但係佢係個鹹濕人類
喂，你唔好講埋啲多餘嘢，好唔好啊？
再見喇
唔怕話你聽啦
我哋啲人類唔係個個都係壞人嚟㗎
有時間再嚟玩啦，好蠢嘅狐狸仔
畀人識穿咗𠻹
小雲眼睛大作戰
小維會有瞓到咁晏都未起身
小云小姐…
請你起身啦
求你快啲起身啦，小云小姐
請你即刻起身啊
真係冇鬼符啊，點解我身為博士
竟然要我去叫醒
自己製造出嚟嘅機械人得𠸏？
喂，請講我起身啦
喂，起身啊
哎吔，真係冇你辦法喇
既然係噉
唯有用啲強硬嘅手段啦走開啊
係喎
趁小云仲喺度瞓緊
就將尋晚整出嚟嗰樣嘢…
要將呢件嘢捉喺小云條頸度
噉樣就掂晒喇
我試咗晒喇
早晨啊，好喇
再唔快啲出門口就遲到㗎喇吓
開車啊
路上要小心啊
電視機前嘅各位觀眾
你哋知唔知呢部係乜嘢嚟吖？
呢一步係…
到底係乜嘢嚟啊？
小吉啊
芭比…
你想我同你玩呀？
噉咪真係頭痛
好喇，係噉就等我嚟掟波啦
我掟喇
Sorry啊，要大家等咁耐
快啲啦
呢部機器叫做「小雲眼中的電視機」
係噉，等我講解下
所謂小雲眼中嘅電視機
就係頭先我喺小雲瞓緊覺
嗰陣靜靜喺佢身上裝嘅
一部微型影像傳送機將小雲佢見到嘅影像
原汁原味噉顯示喺呢個熒光幕上便
噉到底呢部先進嘅大發明
佢嘅使用程度有幾出色呢？
哎吔，係我嘅山賤老師
老師，你好
係，你好
呢件係咪好出色嘅大發明嚟呢？
係咪好出色嘅發明啊？
做得好好啊，小畫，你真係好叻女啊
其實我應該設置錄影系統至啱啊
哎吔，又畀我諗到個好主意啊
喂…
小雲啊，喂
喂
今日你去散出老師屋企
借佢個浴室畀你用吖
點解啊？
係因為我哋屋企個浴室要維修，唔用得
係噉，今日咪唔使沖涼囖
哎吔，小朋友唔可以噉污糟㗎
係噉就去近啲嘅小西屋企啦，哎吔
唔得啊…無論點都要去老師嗰度啊
噉博士你去唔去啊？
唔得啊，我唔去得啊，我有啲感冒吖嘛
小雞
我而家會去山吹老師
屋企度就係浴室沖涼啊
你去唔去啊？
小金都想一齊去啊
係噉，你兩個一齊去啦吓
我出去啊
路上小心啲啊
過好計嘛，好順利啊
哎吔，你好，哎吔
着住圍裙嘅綠衣小姐真係好特別啊
睇落好賢淑啊
老師，你啲橙真係好甜好好味啊
真係嘎？
好味就食多啲啦
嗱，小韻同學
哎吔…
而家唔係食茶嘅時候啊，喂…
沖涼啦，係呀？
原來你屋企嘅浴室要維修呀？
同老師你一齊沖涼啊
一齊沖涼？
噉好吖，冇所謂，我哋一齊沖涼吖
好啊，計劃進行得好順利，做得好好啊
一於交你零用錢喇
錄影，開始
哎吔，唔要啊…
我唔要小吉啊，你唔好望住小吉啊
喂，你望住生菜老師啊
快啲望住生菜老師啊
小吉，點啊？
舒唔舒服？
老師，得未啊？
嚟啦
哎吔，快啲唔好戴條褲眼鏡沖涼啦
小云，快啲除咗副眼鏡啦，哎吔
係喎，唔記得咗除低副眼鏡𠻹
好喇
佢除咗副眼鏡嗱？
哎吔
唔記得小雲佢除咗眼鏡之後
係一個大近視嚟啊
老師，我同小吉今日
喺空地嗰度同太郎仲有小西
佢哋一齊玩滑板啊，做咩啊？
小雲，老師喺呢邊啊
哎吔…
點解…
點解睇唔清楚㗎？
喂，戴眼鏡嘅小雲，快啲戴返副眼鏡啊
喂
小雲啊，求你戴返副眼鏡啦
好啊，佢戴咗眼鏡喇
好喇，老師，拜拜喇
係，拜拜，路上小心喇
唔係𠻺嗎？
佢唔係小雲嚟？
好啦
等我嚇下佢先
都唔好玩𠸏，你根本一啲都唔驚
我返嚟喇
喂喂，你喺度瞓覺嘅話
好容易會冷傷風㗎喎
哎吔…
你好，我係小雲啊，博士…
喺健康檢查嘅時候…
真係冇晒人做乜嘢啊？
小雲畀人Q穿咗啊
因為心臟？
做咩…做咩？
我完全唔覺得好笑喎
下一集嘅IQ博士係
「心情緊張健康檢查」
「同方便機器auta」，唔好錯過啊